♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 7]
Mari kita berpisah.
Oke?
Jangan berjalan bersama.
Apakah kamu tidak bisa mendengarku?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sudah kembali.
Apa kamu sudah makan?
Apakah kamu bersama Jialu dan Paman?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Sen'an Pharma]
Tunggu.
Buang saja.
Direktur Deng!
Tuan Gao
Kemarilah.
Ayo.
Pang Jian telah tiada.
Tempat itu sekarang kosong.
Datang.
Cobalah duduk di sini.
Rasakan sendiri.
Aku tidak memikirkan hal itu.
Saya hanya ingin melakukan pekerjaan penelitian saya.
Apakah kamu pemalu?
Lingling adalah salah satu dari kita.
Tidak apa-apa.
Tuan Gao, Direktur Deng
Saya permisi dulu.
Tolong tutup pintunya.
Apakah kamu tidak pernah bermimpi?
Apakah dia akan menjadi GM Deng?
Tidak apa-apa untuk mencoba ini.
Ayo. Duduk!
Selamat pagi, Bos!
Selamat pagi, Bos.
Ikutlah denganku sebentar.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Katakan saja.
Anda dipecat!
Tugasmu berakhir hari ini.
Anda tidak memiliki wewenang.
Saya dikirim oleh perusahaan outsourcing.
Saya bukan karyawan Anda.
Bagus.
Aku tidak bisa memecatmu.
Tapi seseorang bisa melakukannya.
Dia dipecat?
Siapa?
Zhou Yu'an?
Karyawan yang dipekerjakan melalui pihak ketiga?
Benar.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana semua orang terlibat?
bersamanya?
Beri tahu saya.
Apa yang dia lakukan sehingga membuatmu tersinggung?
Untuk seorang direktur departemen seperti Anda
apakah saya harus datang sendiri dan melaporkannya?
Karyawan yang dipekerjakan melalui pihak ketiga
juga memiliki kontrak tiga bulan.
Memecatnya bukanlah masalah.
Namun kita tetap membutuhkan alasan.
Dia memiliki masalah perilaku.
Jiang Jia Qi,
Apa maksudmu?
Departemen administrasi saya telah merekrut karyawan.
seseorang dengan perilaku buruk.
Hanya itu saja?
Jangan kira aku tidak tahu
tentang hubunganmu dengan Pang Jian.
Dia menabrak lalu melarikan diri,
dan menyebabkan kekacauan seperti itu.
Itu adalah Tuan Gu dan saya.
yang menyelamatkannya,
membersihkan kekacauan yang dia buat.
Apa yang terjadi di antara kalian?
Itu bukan urusan saya.
Saya hanya tidak berpikir
Zhou Yu'an cocok untuk peran ini.
Baiklah.
Urus urusanmu sendiri.
Departemen saya melakukan perekrutan.
Siapa pun yang kita inginkan.
Itu bukan urusanmu.
Keluar.
Tutup pintunya.
Mari ikut saya ke ruang konferensi.
Kau pikir aku mudah dipermainkan, ya?
Karena Anda tahu tentang masalah kartu tersebut,
Kau pikir kau bisa memerintahku sesuka hatimu?
Hanya karena kamu pernah membantuku sekali,
Kau pikir kau bisa mengendalikan aku?
Hah?
Apakah ini menyenangkan bagimu?
Aku sudah lama tidak berciuman.
Jadi saya ingin mencoba dengan seseorang.
Karena kamu mirip denganku,
Kita berdua terlihat begitu hampa di dalam.
Kupikir mungkin sebuah ciuman
bisa mengubah sesuatu.
Sekalipun itu hanya membuatku merasa lebih baik.
Tapi tetap saja membosankan.
Bagaimana bisa kamu begitu santai?
Apakah orang tuamu tahu?
Tentang hal-hal yang kamu lakukan di luar sana?
Bagaimana kamu menjalani hidup ini?
Menghasilkan semua uang ini,
Tapi tetap saja, aku sudah sangat lelah dengan semua ini?
Junior Anda
menjadi atasan Anda.
Anda tahu betul bahwa Anda telah dijebak,
Kamu masih bersikap seolah-olah itu bukan apa-apa.
Kau pikir kau masih bisa mempertahankan harga dirimu?
yang sudah tidak ada lagi?
Di seluruh perusahaan,
Tidak ada seorang pun yang lebih buruk keadaannya daripada kamu.
Kamu seperti seorang tahanan,
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup,
pasrah pada takdir,
menerima kekalahan.
Hidupmu mirip dengan hidupku...
benar-benar kacau.
Aku tidak tahu apa yang telah kamu alami.
berakhir seperti ini,
Tapi aku tidak ingin berhubungan denganmu.
Jika kau berani bertingkah lagi,
Aku akan memastikan kau keluar.
Bos,
Apa yang sedang terjadi?
Halo, Bapak Gu.
[Bank Yuanxin: Transfer 50.000 RMB telah selesai]
[Gu Chen]
Mari temui aku.
Bagaimana caramu menyingkirkan Pang Jian?
Aku punya cara sendiri.
Aku tak perlu menjelaskannya padamu.
Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Apakah kamu takut?
Langkah selanjutnya adalah menyingkirkan Jiang Jiaqi.
Aku sudah mulai mengerjakannya.
Apa?
Kirimkan ke ponsel saya.
[Sen'an Pharma, Nama: Luo Lingling, Jabatan: Asisten Administrasi]
Ingat orang ini.
Manfaatkan dia.
Dia menyukai fasilitas kecil.
[Sen'an Pharma, Nama: Luo Lingling, Jabatan: Asisten Administrasi]
Halo?
- Hei, lihatlah. - Aku di sini.
Restoran baru akan segera dibuka, diskon 50% dari 100%.
Halo, diskon 50% dari 100.
Restorannya ada di dekat sini.
Hei, Bu, lihatlah.
Pembukaan restoran.
Diskon 50 untuk pembelian 100.
Pindai kode QR yang ada di dalamnya.
Diskon 50 untuk pembelian 100!
Metode saya
bisa menghancurkannya.
Dia akan pergi dengan memalukan,
dan bahkan kehilangan keluarganya.
Saya sudah mengirimkan email kepada Anda.
Coba lihat.
Mengerti.
[Resume karyawan alih daya Zhou Yu'an]
Ini tentang apa?
Anda seorang perekrut tenaga kerja.
Anda memiliki informasi.
Bantu saya memeriksa orang ini.
Lihat apa yang dia lakukan sebelumnya.
Siapakah dia?
Mengapa memeriksanya?
Cek dulu, ya?
Kita akan bicara saat bertemu.
[Nama: Zhou Yu'an, Posisi yang Dilamar: Asisten Administrasi]
Zhou Yu'an...
Metode saya bisa menghancurkannya.
Dia akan pergi dengan memalukan,
dan bahkan kehilangan keluarganya.
Kamu tidak perlu mengemudi menggantikan saya.
Aku tidak ingin kamu kelelahan.
Kemudian, berkendaralah dengan hati-hati.
Lihat,
jika Anda berpapasan dengan mobil Benz,
Bisakah kamu menjauhinya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Dia yang pertama memotong jalanku!
Jadi kamu harus melewatinya?
Baiklah, itu bukan masalah besar.
Apakah ada yang sudah memesan?
Akan ada petunjuk.
Belum ada pesanan?
Kami bahkan tidak mampu menutupi biaya bensin.
Nah, Anda menyadari hal itu, kan?
Apakah kamu tidak mendengarkan pelatihan itu?
Cepatlah cari tempat untuk beristirahat.
Ke mana saya harus pergi?
Ke mana pun Anda membutuhkannya.
Masih belum ada pesanan?
Hanya menunggu seperti ini?
Ya,
Apa sebenarnya yang kita tunggu?
Sebagai permulaan yang baik!
Mengapa harus melepas sepatu?
Kakiku sakit.
Aku hanya akan memijatnya.
Mengapa melakukannya di sini?
Apa?
Apakah sebaiknya kita mencari bar saja?
Mengapa menunggu?
di bawah pohon?
Jialu,
Ada apa denganmu?
Aku hanya ingin tahu,
Mengapa pohon?
Sebuah pohon?
Apakah kamu gila?
Kamu mau camilan?
Hah?
Anda memiliki pesanan baru.
Jaraknya satu kilometer.
Mohon segera ambil pesanannya.
Pesanan berhasil diproses.
Mohon tiba di lokasi
dalam waktu 10 menit.
Apa yang baru saja kukatakan?
Bukankah ini awal yang baik?
Berdebat dengan pamanmu,
Apa sebenarnya yang kita tunggu?
Tunggu sebentar!
Ayo kita berfoto
dan kirimkan ke Jiaqi.
Ini adalah kesepakatan pertama kami.
Cepat, waktu kita hampir habis!
[Paman]
[Semoga beruntung!]
Tunggu, apakah ini cara yang benar?
GPS ada bersama Anda.
Mengapa bertanya padaku?
Aplikasi GPS-nya macet!
Buru-buru,
Menepilah!
Apakah aku pamanmu?
Ada apa?
Saat aku menyuruhmu belok kiri,
Kenapa kamu tidak berbalik?
Aplikasi GPS-nya macet!
Apa hubungannya dengan GPS?
Itu tergantung pada kita!
Apakah ini tergantung pada kita?
Kalau begitu, lakukan sesuatu!
Saya sedang sibuk mengemudi.
Kamu bahkan tidak mengecek GPS,
cuma mengoceh aja!
Ada apa?
Saya lupa menyebutkannya.
Kalian bisa mampir ke rumah saat makan siang.
Aku sudah menyiapkan makanan untukmu.
Tidak perlu.
Saat kita lapar,
kita akan mencari restoran saja
dan ambillah sesuatu untuk dimakan.
Berapa penghasilanmu?
Kamu masih makan di luar?
Aku akan mengemasnya untukmu.
di dalam kotak makanan termal.
Silakan datang dan ambil.
Terima kasih, Bu.
Sudah paham?
Lihatlah penilaian saya.
Tajam, kan?
Apa urusannya bagimu?
Ini karena GPS.
Dengan efisiensi ini,
kita bisa meraih
dua pesanan lagi sebelum tengah hari.
Semuanya berjalan lancar.
Gedung 13.
Bukankah kamu bilang jaraknya hanya 10 menit?
Jika kamu tidak datang, aku akan membatalkannya.
Silakan! Jangan bicara seperti itu padaku!
Kami di sini, kawan!
Berbicaralah dengan sopan.
Kita akan rugi jika dia memberikan ulasan buruk.
Maaf semuanya.
Maaf soal itu.
Menyingkir.
Bergerak!
Maaf.
Hati-hati.
Pindahkan kandang ayam.
Mobilnya datang.
Bergerak!
Maaf.
Beri jalan.
Bergerak!
Geser sedikit ke kiri!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak!
Maaf soal itu.
Bisakah kamu memindahkan ini?
Mobilnya datang.
Ayo.
Ayo pergi.
Geser ke sisi ini!
Apa yang sedang terjadi?
Sulit dipercaya!
Mari kita pulang untuk makan siang.
Yang kamu tahu hanyalah makan.
Sepanjang pagi,
Kami hanya memperoleh lima puluh.
Anda memiliki pesanan baru.
Kita tetap perlu makan.
Tatanan baru.
Kenapa tidak mengambil makan siangnya dulu?
Ibumu sedang menunggu.
[Sen'an Pharma]
[Voucher 50 RMB; Pindai kode untuk menambahkan WeChat]
[Kupon Hotpot]
[Momen WeChat kupon hotpot]
[Sangat romantis!]
Aku baru saja mendengar gosip besar.
tentang beberapa kolega.
Apa itu?
Tapi saya tidak yakin.
Berhenti menggoda,
Katakan saja padaku.
Aku belum pernah melihat seorang wanita
mencium seseorang seperti itu.
Hal itu benar-benar membuka mata saya.
Dia dari perusahaan kita?
Tidak heran
Sutradara Jiang sangat marah.
Maksudmu, Direktur Jiang dicium?
Kita akan bicara lebih lanjut nanti.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu begitu ingin tahu?
Tabrak lari.
Sesuai dengan kebijakan perusahaan,
Kamu harus pergi.
Langitmu akhirnya cerah.
Ketertiban perusahaan telah pulih.
Namun urutan para penjahat
selalu buruk.
Apa yang tadi saya katakan?
Jika Anda tidak tahu apa pekerjaan Anda,
Cepat atau lambat kamu akan kalah.
Jika Anda tidak bisa menentukan siapa bosnya,
Cepat atau lambat, kamu akan mati.
Setelahmu.
Mengapa kamu membantuku?
Apakah kamu tidak melihat wajah Gao Jiming?
Dia mungkin akan mencoba menjebakmu.
Hati-hati.
Dia sudah membuatku terlihat buruk.
Aku tidak peduli jika dia melakukannya lagi.
Aku belum pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi aku selalu berpikir
Anda adalah pemimpin yang baik.
Adil bagi semua orang,
dengan imbalan dan hukuman yang jelas.
Anda dapat melihat upaya yang telah dilakukan tim.
Terima kasih telah mengajak saya masuk.
Tapi haruskah saya?
Apakah aku benar-benar mempercayaimu?
Aku hanya bercerita tentang makan malam itu.
bersama teman-teman e-commerce saya.
Namun malam itu di bar,
Seseorang mengutak-atiknya.
Keesokan paginya,
aku terbangun
di sebuah hotel di Jiangbei.
Aku jadi mencurigaimu.
Apakah penting jika saya mengatakan bukan saya yang melakukannya?
Setidaknya biarkan aku tetap memiliki keyakinan.
dalam pertemanan di tempat kerja.
Tetaplah di sini.
Aku akan kembali
dan menyelesaikannya dengannya.
Satu lagi saran:
Jangan percaya siapa pun
di perusahaan tersebut.
Dia mungkin sudah tidak pulang selama beberapa hari.
Mungkinkah dia melarikan diri?
Selama nenek tua itu
masih bernapas,
Dia tidak bisa lari.
Seharusnya kita memeriksanya
tempat dia bekerja akhir-akhir ini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Sudah kukatakan berkali-kali:
Jangan masuk ke rumahku lagi.
Aku hanya peduli padamu.
Bagaimana jika kamu meninggal di sini?
dan bikin rumah bau?
Di mana aku akan menemukan kesenangan?
Sekarang setelah kau melihatku,
Apakah Anda puas?
Keluar dari rumahku.
Rumahmu?
Apakah kamu tahu berapa banyak hutangmu padaku?
Sampai Anda membayar,
tidak ada apa pun di rumah ini
itu milikmu.
Bahkan dirimu sendiri pun tidak.
Lima puluh ribu.
Lima puluh ribu bukanlah jumlah yang kecil.
Tapi aku penasaran,
bagaimana mungkin seseorang sepertimu,
sepotong sampah,
Apakah kamu mendapatkan lima puluh ribu ini?
Apakah kamu sudah menjual dirimu sendiri?
Siapa yang mau menghabiskan lima puluh ribu?
tidur denganmu?
Mengapa kamu begitu peduli dengan hal ini?
Dengan siapa aku tidur tidak ada hubungannya denganmu.
Buatlah tanda terima!
Saya juga perlu Anda berjanji
Tidak akan pernah lagi memasuki rumah saya.
Jika kamu melanggar janji,
Semua hutang Anda akan dihapus.
Bagaimana jika saya tidak menulisnya?
Jangan dorong aku
untuk mengakhiri kesenangan terakhirmu.
Aku mungkin akan mati,
dan kamu tidak akan punya harapan lagi.
Pergilah dan matilah.
Setelah kamu meninggal,
Aku akan menyiksa
nenek sihir tua itu.
Kau pikir aku akan mati sendirian?
Tulis sekarang juga.
Apakah kamu mendengarku?
Kalau begitu, keluarlah dari rumahku.
Aku benci bernapas
udara yang sama seperti kamu.
Karena kamu bau
Seperti bajingan itu.
Membiarkanmu mati
Itu akan terlalu mudah bagimu.
Seharusnya aku membiarkanmu hidup seperti ini,
kehidupan yang lebih buruk daripada kematian.
Aku sangat menyesal telah membunuhnya dengan begitu gegabah.
Seharusnya aku membiarkannya hidup,
kehidupan yang lebih buruk daripada kematian.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ini dia informasi yang Anda inginkan.
[Laporan Polisi]
[Zhou XX, bersenjata pisau buah,]
Dia telah membunuh seseorang...
[menikam korban, Chen XX,]
[yang meninggal karena kehilangan banyak darah.]
...pada usia 14 tahun.
Ini menakutkan.
Siapakah sebenarnya Zhou Yu'an?
Itu adalah tindakan membela diri.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Apakah ada yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanyalah karyawan kontrak di perusahaan tersebut.
Anda tetap harus berhati-hati.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
[Permohonan Sertifikat Bebas Catatan Kriminal]
♪Lihat, senja kembali berubah menjadi gelembung♪
♪Seperti mimpi yang ditelan awan♪
♪Dari seberang sudut jalan♪
♪Aku melihat bus terakhir lolos dengan mudah♪
♪Berapa lama lagi saya harus berjalan?♪
♪Tidak ada yang tahu♪
♪Tetesan hujan jatuh saat angin malam bertiup♪
♪Selalu datang tanpa peringatan...♪
Apa yang telah terjadi?
Aku baru saja menabrak sesuatu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah orang jahat itu memukulmu?
♪Aku berjuang, tapi tak bisa melarikan diri...♪
Orang jahat itu sudah lama meninggal.
♪Menyaksikan kekacauan yang terjadi...♪
Sekarang sudah baik-baik saja.
Kita bisa pulang.
Kita bisa pulang sekarang?
♪Botol kecil pembawa harapan yang hanyut itu♪
♪Tenggelam dalam badai♪
♪Tidak dikenal oleh siapa pun♪
[Bukti Pembayaran: Zhou Yu'an telah mengembalikan 50.000 RMB hari ini.]
[Aku berjanji tidak akan memasuki rumah Zhou Yu'an lagi di masa mendatang.]
[Jika tidak, semua hutang yang tersisa akan dihapuskan. oleh Chen Ren]
♪Botol yang hanyut penuh retakan♪
♪Patah di terumbu karang♪
♪Pesan itu hilang♪
Tuan Pang
telah bekerja dengan tekun
selama dua puluh tahun.
Dan sekarang, dia baru saja dipecat.
Menakjubkan.
Apakah ini masalah zaman sekarang?
Ini soal memilih pihak.
Tuan Pang
hanya mengandalkan masa jabatannya yang panjang
di perusahaan,
tetapi tidak pernah menemukan posisi yang tepat baginya.
Dia langsung berkonfrontasi dengan Tuan Gu,
tanpa ada nuansa khusus.
Apa pun yang terjadi,
Dia hanyalah wakilnya.
Pak Gu adalah orang yang bertanggung jawab.
Nah, lihatlah,
Dia telah menjatuhkan dirinya sendiri.
Harus saya katakan,
Saya sangat mengagumi Gao Jiming.
Lupakan soal usia,
pengalaman, nilai-nilai...
Selama kamu mendukungku,
Aku hampir
Aku berlutut di hadapanmu.
Kau tetap bermulut tajam seperti biasanya.
Tapi, Bos,
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Mengapa kamu ingin
Memecat Zhou Yu'an?
Hai,
Apa yang aneh dari itu?
Jika Bos tidak memecatnya,
Menurutku itu aneh.
Saya sepenuhnya setuju.
Jujurlah pada diri sendiri,
bukankah menurutmu begitu
Gadis itu agak aneh?
Dia selalu memasang wajah muram.
Tidak yakin siapa yang menyinggung perasaannya.
Sama seperti masalah kertas printer,
Sampai sekarang pun aku masih merinding.
Tidakkah menurut kalian dia menyedihkan?
Mengapa dia patut dikasihani?
Kamu bisa tahu dari wajahnya.
Dia adalah anak yang terluka,
Terlalu dewasa untuk usianya.
Aku bahkan tak berani melihatnya dari dekat.
Aku takut mengetahui masa lalunya.
Bos,
Aku merasa seperti
Kamu sangat menyukai daerah ini.
Tepat!
Ada begitu banyak tempat
di sekitar perusahaan kami,
tapi kamu selalu mengambil jalan memutar
datang ke sini.
Tempat ini terasa familiar.
Daerah ini aneh.
Daerah sekitarnya
sekarang adalah CBD,
tetapi mereka meninggalkan bagian ini.
Mengapa demikian?
Mereka melewatkan masa booming pembangunan.
Tempatnya kecil dan ramai.
Mungkin tidak sepadan.
Sedang dikembangkan sekarang.
Ini akan dibiarkan saja di sini.
untuk mengurus dirinya sendiri.
Namun daerah sekitarnya
telah dibangun kembali.
Jika bagian ini dibiarkan,
Itu akan terlihat tidak pada tempatnya.
BENAR.
Ini tidak pada tempatnya.
Dia sangat mirip denganku.
Apa yang kamu katakan?
Ada apa?
Mengapa kamu memukulku?
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu seperti seorang tahanan,
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup,
pasrah pada takdir,
menerima kekalahan.
Hidupmu mirip dengan hidupku...
benar-benar kacau.
[Mencintai Orang Asing]
Izinkan saya mengantarmu ke rumah sakit.
Apakah mengasihani orang seperti saya
Apakah itu membuatmu merasa baik hati?
Apakah kamu menikmati penderitaan?
Tidak bisakah kita sekadar menunjukkan kepedulian?
untuk satu sama lain?
Aku baru saja berdoa
adegan itu
tidak akan pernah dilihat oleh saudara perempuan saya.
Jialu!
Aku akan membunuhnya!
Pergi dan bunuh dia!
Ini bukan masalah besar.
Anakmu melarikan diri,
Sekarang utangku menjadi tanggung jawabmu!
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪